<b>Задание 3 — реализовать алгоритм</b><br>
<b>Алгоритм: </b><br>
Суть алгоритма в том что бы заносить самые энерго-потребляемые устройства в самые минимальные трафики.<br>
Сперва я сортирую все устройства по периодам в которых они работают, а после сортирую получившийся список устройств по их мощности от максимального до минимального.
Так же если устройство работает куруглосуточно я записываю его в график, записывая его мощность в массив мощностей(Содержит сумму мощностей устройств на каждый час).<br>
Далее я так же сортирую трафик по суткам и после по стоимоти киловатт-часа, от минимального до максимального.<br>
После я имею список устройств/трафика работающих днем,ночью или в любое время. Потом прохожусь по массивам устройств и трафиков(сначала с определенными периодами, а после с любым промежутком времени), располагая самые энерго-потребляемые устройства в минимальный трафик, и высчитываю их потребляемую энергию.<br>
<br>
Изначально я неправильно понял суть задачи, так как не обдумал все возможные ситуации подачи данных и изначально полагал что: если длительность устройства выше длительности трафика то устройство не может быть помещенно в промежуток данного трафика. Только после тестов я осознал данную проблему и исправил ее. Но к сожалению после тестов я нашел проблему алгоритма, заключается она в следующем:<br>
Пусть maxPower = 3000;<br>
Пусть есть 2 устройства работающие только днем<br>
устройство 1 - [dev1: power==1500, duration = 10]<br>
устройство 2 -[dev2: power==2500, duration = 2]<br>
И такие дневные трафики:<br>
траф. 1 - [from=7, to=13, value=2]<br>
траф. 2 - [from=13, to=15, value=1]<br>
траф. 3 - [from=15, to=21, value=3]<br>
И в такой ситуации программа выдаст ошибку невозможности составления графика, т.к первым будет помощенно устройство с максимальной мощностью в минимальный трафик, т.е "устройство 2" в трафик "траф. 2". Изза этого непрерывное помещение "устройства 1" невозможно, хотя это не так.<br>
Я данную проблему не исправил так как для ее исправления нужно менять суть алгоритма а я не успеваю с сроками, а побочное решение мне показалось неправильным и слишком грамостким.<br>
Побочное решение заключалось в следующем: На месте выдачи ошибки о невозможности составления графика сделать простую проверку - если максимальное значение 'to' - минимальное значение 'from' >= суммы длительностей устройств данного периода то вызывать функцию реализирующую другой алгоритм, в котором устройства сортируются по максимальной длительности.

<b>Описание функций:</b><br>
getConsumedEnergy() - Главная функция принимающая входные данные;<br>
sortDevicesByTime() - Сортирует устройства по периодам работы<br>
checkValue() - Сортирует устройства по мощности от максимального до минимального<br>
sortDevicePower() - Сортирует устройства по мощности устройства, от максимального к минимальному<br>
sortRatesByTime() - Подает данные для функций checkRatesDataValues, sortRateTime, sortRateValue и возвращает итоговый результат - отсортированные трафики по периодам<br>
checkRatesDataValues() - Проверяет что бы все периоды охватывали полные сутки и не задевали друг друга<br>
sortRateTime() - Подает данные и возвращает результат функции identifyTimeSection<br>
identifyTimeSection() - Сортирует трафики по периодам и разбивает их по периодам если трафик охватывает оба периода(день/ночь)<br>
sortRateValue() - Сортирует трафики по стоимости киловатт-часа от минимального до максимального<br>
consumedEnergy() - Создает график работы устройств и высчитывает затраты их энергии<br>
checkPowerDeviceToAppend() - Проверяет возможность добавления устройства в трафик не перегружая максимально потребляемую энергию<br>
</b><br>
<b>Обработанные ошибки входных данных: </b><br>
Error: Invalid Devices Data - Если поданы неверные данные устройств или они отсуцтвуют<br>
Error: Invalid Rates Data - Если поданы неверные данные трафиков или они отсуцтвуют<br>
Error: Invalid maxPower Data - Если неверно поданы данные максимальной потребляемой энергии<br>
Error: Invalid Power 24-hours-a-day Device - Если устройства работающие круглосуточно перегружают maxPower или не дают возможности добавления других устройств<br>
Error: Invalid Power/Duration Device Value - Если поданы неверные данные мощности устройства<br>
Error: Invalid Device Day Duration - Если длительность дневного устройства превышает дневной период<br>
Error: Invalid Device Night Duration - Если длительность ночного устройства превышает ночной период<br>
Error: Invalid Device Power - Если мощность устройства превышает maxPower<br>
Error: Wrong rates time interval - Если общий интервал трафик не соответствует 24 часам<br>
Error: Wrong rates values - Если поданы неверные значения трафика<br>
Error: Unable To Schedule Device Power - Если мощность устройства невозможно разместить в массиве мощностей maxPowerArr<br>
Error: Unable to schedule - Если невозможно(возможно) создать расписание<br>
